你可以在这里看到我，我只是看，我的意思是如果我想看看如何
更宽广的是这是前面的4k
[音乐]
嘿，我不知道我叫Sara deechi我刚从DJI活动中回来
在纽约市，他们在Mavic Pro上宣布了全新的JI
可于9月27日预订，10月15日发货，并在商店有售
11月2日，价格为749美元
完整的捆绑包适用于1299，最近GoPro发布了他们的第一个
无人驾驶飞机Karma将于10月23日上市，售出700架
九十九美元它使用的新GoPro 5也与GoPro 4兼容
捕获素材，并可以轻松地转换成云台以捕获
与无人机业力分开的流畅画面可折叠至非常薄的轮廓
但是新的DJI Mavic甚至更小，可以折叠成一个DJI方法
尺寸可与水壶媲美，并具有像人像模式三脚架这样的模式
模式和运动模式，您可以以每小时40英里的速度飞行无人驾驶飞机
哇，最大飞行时间约为27分钟，并且可以精确降落，因此
会准确地降落在您起飞的地方，以真实的4k抖动（每帧30帧）
第二个拍摄12百万像素的静止图像，并具有78度的活动视野
跋涉会自动跟随人的汽车或宠物，并且手势使您能够
只需简单的动作即可自拍照，就像从字面上看，您只是去无人机一样
然后像这样去拍一张你的照片未来就是现在哦，他们
已发布的DJI护目镜，您可以在其中监控拍摄的内容
1080 LTPS屏幕，所以我只是想知道延迟时间绝对像大屏幕一样
塑料控件非常易于使用，如果您喜欢
曾经拿过一个视频游戏控制器
GoPro吸引了您确定要购买哪一个？
因果报应，但DJ我是Avex尺寸，对我来说更好，我真的很感激
易于携带控制器需要考虑一些差异
如果您使Mavic撞坏​​，请修理鼓，您可能只需要购买一台
全新的$ 800鼓尺寸Go Pro更大一点，但是
值得一提的可拆卸式万向节软件，该软件从字面上看是什么
制造或破坏这些东西DJI在这款游戏中已经存在很长时间了，
他们的鼓工作正常，您要弄到哪一个，您需要告诉我
如果您喜欢听这下面的评论部分与人打架
在Twitter上进行对话，您可以在那里找到我
使用主题标签Mavic verse karma让我知道如果您喜欢这个视频，您还没有
仍在下面订阅，我已经在vlog上制作了像docu系列这样的节目，看起来很花哨
您可以查看我的频道的内容，谢谢您度过愉快的一天，
耶无人驾驶飞机
[音乐]
锁定它
我会和你争论